Automatización: Notificación de Nuevos Apoyos (vía Telegram)
Evento que activa la automatización: La recepción de un nuevo registro en la entidad Apoyo dentro de la base de datos (Webhook disparado al insertar un nuevo registro).

Mensaje que se envía: "¡Se ha recibido un nuevo apoyo para la causa: [Título de la Causa]! Actualmente cuenta con [Total de apoyos] respaldos ciudadanos."

Información que NO debe enviarse por seguridad:

Números de identificación (cédulas).

Números de teléfono.

Direcciones de residencia.

Correos electrónicos personales.

Cualquier comentario con lenguaje sensible o información privada que el usuario haya ingresado en la plataforma.