Modelo de Datos Básico
Entidad: Causa

id: Identificador único de la causa (clave primaria).

titulo: Título breve que describe el objeto de la petición.

descripcion: Detalle extenso sobre la problemática o solicitud.

fecha: Registro de la fecha y hora de creación.

Entidad: Apoyo

id: Identificador único del respaldo (clave primaria).

causa_id: Referencia a la causa que se está apoyando (clave foránea).

nombre: Nombre del ciudadano que realiza el apoyo.

fecha: Registro de la fecha y hora en que se otorgó el apoyo.